# Garage Sale

В связи с дальним переездом распродаю множество вещей, увозить с собой которые нерентабельно.
Большинство вещей могу отдать сразу, но некоторые - в декабре или январе, непосредственно перед
отъездом. Во всех случаях, когда вещь не может быть отдана сразу, в таблице будет специальная
пометка.


## Книги

Сам бумажные книги почти не читаю: покупаю их обычно, чтобы поддержать авторов или издательство,
если мне понравился спираченный электронный экземпляр :grimacing:. Так что состояние всех книг 
либо `отличное`, либо `новое`.

Название | Год | Цена (руб)
---|---|---
Ruby самоучитель | 2020 | 400
Путь Ruby | 2016 | 400

Django 2 в примерах | 2019 | 400
Django 2.1 Практика создания веб-сайтов на Python | 2019 | 400
Django. Практика создания веб-сайтов на Python | 2016 | бесплатно
Python 3 и PyQt5. Разработка приложений | 2016 | 400
Twisted из первых рук | 2020 | 400
Анализ социальных медиа на Python | 2016 | бесплатно
Скрапинг веб-сайтов с помощью Python | 2016 | 400

Elasticsearch, Kibana, Logstash | 2019 | 400
Kotlin в действии | 2018 | 400
GraphQL: язык запросов | 2019 | 200

Android. Сборник рецептов | 2017 | 300
Аndroid. Программирование для профессионалов. 3-е изд | 2017 | 300
Swift подробно | 2020 | 400

Дискретная математика для программистов | n/a | 200


## Компьютерная техника (и около того)

Название | Состояние | Цена (руб) | Фото | Примечание
---|---|---|---
Клавиатура Logitech K800 | как новая | 5000 | | Привезена из США, поэтому нет кириллицы. Пользовался мало.
Ноутбук Samsung RV511 (i3-M380, 4Gb RAM, 250Gb HDD) | для своих лет отличное, батарея слабая | 5000 | | есть VGA, HDMI
Домашний минисервер (Atom330, 2Gb RAM, 2x2Tb HDD, корпус Thermaltake Element Q, питание - Pico PSU 60W) | работает как часы, но на HDD лучше не рассчитывать | 5000 | | абсолютно бесшумный

